Dla kogo|Program jest opracowany tak, by dawał narzędzia, a nie rozwiązania, więc - jeśli jesteś freelancerem, pasuje. Pracujesz jako sprzedawca czy handlowiec w B2B,B2C? Pasuje. Masz niewielką firmę? Pasuje.
Dlaczego pasuje?|Bo przetestowałem te narzędzia w wielu różnych biznesach i wiem, że dla MŚP i w korpo sprawdzają się. Jako metody na większą skuteczność sprzedaży - i większą efektywność pracy.
Dlaczego dla hardkorów?|Bo znany jestem z tego, że dociskam. Nie pieszczę. Czasami nawet bywam dosadny albo i brutalny. W ten sposób, po spotkaniu ze mną, 'prawdziwa' sprzedaż jest już łatwiejsza.
Za ile?|Jeszcze (2025-02-17) nie wiemy. Na razie planujemy program w określony sposób, ale być może - po rozmowie z Tobą - coś się zmieni? Online->stacjonarne? 2h->cały dzień? Zobaczymy :)