Kiedy startujemy | Program wystartuje pomiędzy marcem a kwietniem, kiedy z jednej strony osiągniemy masę krytyczną, z drugiej - będziemy przygotowani technicznie. Merytoryka już jest, więc to raczej tygodnie niż miesiące. Warto trzymać rękę na pulsie.
Jak pracujemy | Nasz program to 7 spotkań online, każde ze spotkań to 2 godziny pracy nad merytoryką i 1 godzina na pytania i odpowiedzi. Wszystkie spotkania są nagrywane, więc jeśli nie możesz w nich brać udziału w danym momencie, nie ma problemu. Wszystkie materiały i nagrania będą dostępne w panelu uczestnika.
Kurs online? | Korzystamy z platformy WTL, żeby dać Ci dostęp i do spotkań online, i do materiałów video, i do pdfów z materiałami szkoleniowymi, i do zadań (o tak, będą zadania!)