STORY:

Przemawianie jest proste. Ale trudne.

Znasz wielu ludzi, którzy potrafią mówić. Ale niewielu, którzy potrafią mówić skutecznie. Bo, jak stwierdziliśmy w Stowarzyszeniu Mówców Profesjonalnych w 2012, jest różnica pomiędzy mówcą, mówcą znanym i mówcą dobrym.

Ten trzeci rozumie różnicę pomiędzy mówieniem do ludzi i mówieniem dla ludzi.

No i pytanie - czy rzeczywiście potrzebne są Ci umiejętności mówcy? Przecież nie trzeba gadać do ludzi, żeby zrobić karierę?

A jednak nasze wspólne doświadczenie mówi o trzech ciekawych faktach. Pierwszy - wcześniej czy później i tak przyjdzie Ci wyjść na scenę, czymkolwiek ta scena jest i coś powiedzieć. Drugi - jeśli potrafisz przemawiać (nie tylko - rozmawiać), to masz w życiu i łatwiej, i ciekawiej, i… skuteczniej. Osiągniesz więcej. No i trzeci fakt - im wcześniej zaczniesz się tego uczyć i ćwiczyć, tym lepiej.

Zbyt wielu uczestników moich warsztatów powiedziało mi “gdybym ja się tego nauczył dziesięć lat temu…”.

No to czas zacząć. Zapraszam Cię na bootcamp Profesjonalnych Wystąpień Publicznych.

Od idei przez tekst na scenę. Od najważniejszych narzędzi i struktur do kompetencji i nastawienia. Od pierwszego wrażenia do… pierwszego przelewu. Skondensowana wiedza i materiały, które w dwa dni (i trochę pracy własnej, i kilka spotkań online) pomogą Ci wychodzić na scenę nie tyle bez stresu, ale z poczuciem sukcesu.

CO:

Dwa spotkania online w pre-worku, czyli
spotkanie operacyjne, na którym opowiemy sobie o tym jak będziemy pracować, co z tego wyniesiesz i będziemy mogli przedyskutować wszystkie elementy warsztatów zanim wejdziemy na salę
spotkanie wprowadzające, na którym dostaniesz do ręki konkretny program “7 kroków do mistrzowskiej prezentacji”, co pozwoli Ci przepracować swoją prezentację zanim spotkamy się na żywo

Dwa dni na żywo i na scenie, czyli
dzień pierwszy, podczas którego ustalimy podstawowe benchmarki sukcesu prezentacji i, na podstawie Twojej mikro-mowy zbudujemy jej lepszą wersję
dzień drugi, w którym dodamy do niej wszystkie elementy niezbędne dla dobrej prelekcji

Kolejne spotkanie online w post-worku, czyli
spotkanie podsumowujące, adresujące problemy, wyjaśniające “co dalej”

Materiały, czyli
ebook “32 sposoby na świetne rozpoczynanie prezentacji”
ebook “Struktury w prezentacjach”
ebook “Mowa firmowa na święta”, czyli wzór na szybkie tworzenie mikro-prezentacji
książki “Przygotowanie do potęgi” i “Uporządkuj do potęgi” z autografami autora. Relikty, ale ciekawe
dostęp do kursu online “7 kroków do mistrzowskiej sprzedaży”
dostęp do eksperymentalnego kursu online “Humor w biznesie”


DZIĘKI programowi Public Speaking Bootcamp
Dowiesz się 
jak działają prezentacje od podstaw, ale i na najwyższym poziomie,
że istnieje cała masa narzędzi, schematów i procesów, które mocno ułatwiają rozmawianie z ludźmi
że nie wystarczy być sobą na scenie, ale że nie trzeba być kimś innym 
Pokonasz
nawyki, z których istnienia nie zdawałeś sobie sprawy - zwłaszcza w komunikacji
schematy myślenia, które nie pozwalały Ci nawet dostrzec problemów, które Cię powstrzymują
nastroje i emocje, które hamują Twoją codzienną efektywność
Doznasz
dyskomfortu. Ale takiego dobrego, który bezpiecznie poszerzy Twoją strefę komfortu
radości. Nie dla każdego, ale humor Jerzego trochę jednak bełta mózgi
inspiracji. Do tego, że i można, i opłaca się, i warto skutecznie mówić do ludzi


DLA KOGO:


JAK:


CO W PROGRAMIE::
Podczas całego bootcampu poruszymy między innymi takie zagadnienia
od czego zaczynać komunikację, bo na pewno nie od wejścia na scenę. I jak można niezwykle ciekawie zaplanować cele prezentacji (plus coś, czego na pewno nie nauczyli Cię w szkole)
jak robić dobre pierwsze wrażenie, w oparciu o modele ewolucyjne i intelektualne, a co za tym idzie - jak skutecznie przykuć uwagę słuchających
jak rozpoczynać spotkania,, co sprawi, że słuchacze zamienią uważność na zainteresowanie i przestaną postrzegać Cię jako dystrakcję
jak pewność siebie zamienić na zapamiętywalność, bo widownia intuicyjnie czuje, kiedy ktoś nie wie, co mówić, kiedy gra na czas i nie radzi sobie z presją. A struktury są takie proste…
jak słuchać widowni, ze świetnym ćwiczenie na słuchanie, które to ćwiczenie jasno pokazuje, że… wolimy mówić niż słuchać. Ale o tym nie rozmawiajmy przed spotkaniem z Jerzym, bo zepsujemy niespodziankę
jak, prostymi benchmarkami, wiedzieć, co ważne, żeby nie stać na scenie i nie myśleć o tym, co zrobić z rękoma, gdzie stać i jak patrzeć w oczy widowni. Choć to też przećwiczymy…
jak szybko stworzyć prezentację, bo czasami trzeba na za tydzień, a czasami za pół roku. Czy w korporacyjnych, czy w prywatnych warunkach często nie ma czasu i energii na długie dziubanie do perfekcji…
jak unikać efektu słonia i ślepców, co wyróżni Cię jako mówcę spośród wszystkich innych - a Jerzy wie, co mówi, bo przez sześć lat zajmował się zakupami. I walczył z nudą
jak kończyć prezentacje, w taki sposób, żeby widownia miała poczucie bezpieczeństwa, ciągłości bycia z nami i chęci na kontynuację
jak budować followupy, które z kolei budują zaufanie. I super prosty wzór na budowanie zaufania. Super prosty. Banalny w zasadzie. Nie wiem, czy jest sens go pokazywać, tak oczywisty
jak odnaleźć się mentalnie w krainie stresu, bo to jeden z największych destruktorów prezentacji, zanim jeszcze wyjdziesz na scenę. Ale zero banałów typu rozmasuj szczęki i wyobraź sobie nagą widownię


FAQ:
Czy Jerzy przekracza granice dobrego smaku?
Tak, ale za dopłatą.
Czy Jerzy przeklina na scenie?
Jeśli jest na to zgoda widowni
Czy muszę wychodzić na scenę podczas warsztatów?
Tak.

